[音乐]
检查一下，入口全是玻璃的，有光泽
金属，您踩到玻璃瓷砖地板上，朝灰色的钢制电梯走去
不到一分钟，您会看到云层漂浮在您的头顶上方
一座宏伟的摩天大楼的顶部，上面有许多讲故事的故事，随时准备看
关于这个巨人的一些很酷的故事，以及哈利法塔这类的其他故事
世界上最高的建筑，几乎是帝国大厦的两倍
如果您安放了Burj，建筑会比埃菲尔铁塔高三倍
Khalifa端到端碎片，它们将延伸四分之一的距离
这个世界只是别忘了把它放在一起，你可以看日落
从哈利法塔（Burj Khalifa）的底部出发，然后乘电梯到顶部并观看
那里的夕阳又太高了，两座摩天大楼都很高
日落相距三分钟，电梯不到一分钟的时间
一半要拿到顶部，所以如果您是快速行动者，那么您有很多时间可以看到
两者都显示了帝国大厦的塔楼最初是为服务而设计的
作为飞船的停靠站，他们被认为是运输工具
当时的未来项目包括跳板登机和海关
办公室等，当工程师意识到那里的风也太大时
他们对自己的计划非常热衷，他们放弃了这个想法，当时
建造纽约时，施工人员使用了太多混凝土，足以
从纽约市到芝加哥的人行道上，建筑物的壁板也有
足以容纳20个足球场的玻璃和多达20,000辆汽车的钢
摩天大楼变得灵活，否则顶部的强风很容易
打破它们以避免这种不必要的情况，大多数摩天大楼在
它们像树木一样被风吹动，不会损坏树木
例如芝加哥的威利斯大厦的结构最多可以摇摆3
脚在风特别大的时候
哦，那一定是一场疯狂的旅程，它是摩天大楼最重要的部分
地基是地下的，它支撑建筑物并帮助整件事
要保持稳定，建筑物越高越重，就越坚固。
基金会应该是伦敦的劳埃德大厦非正式地称为内部
外面的建筑是建筑风格的杂乱杂乱的杂物
建筑紧贴其建筑物的复杂系统
电梯和水管这种奇特的设计的主要目的是
保持摩天大楼整洁，内部变得异常炎热和迪拜
夏天，这就是为什么强大的空调是一个
哈利法塔的人一定也不例外，这些人产生二十
奥林匹克规模的水池在一年之内以冷凝的形式
在阿布扎比设计Alba Hart我们的建筑师，面临着一项艰巨的任务
摩天大楼内部凉爽而无需使用过多的空调
解决方案被发现是一个巨大的屏蔽立面，它由一千个移动组成
它们在白天根据太阳的位置打开和关闭的元素
由2,000个类似伞形的模块组成的非同寻常的立面几乎覆盖了所有建筑
塔的表面（帝国州的北侧除外）
这座建筑因其世界最高而获得吉尼斯世界纪录称号
建造时间最长的将近41年的摩天大楼也
建造速度惊人，不到14个月就完成了
摩天大楼这个词并不总是意味着它是超高层建筑
在18世纪末曾用来指一头高高的马匹
后来人们用这个词来形容船顶部的三角帆
桅杆，这意味着19世纪一个非常高大的男人
垂直的博斯科和米兰是一个住宅区，由两个
塔高一个360英尺，另一个高250英尺
塔楼覆盖着绿色RIT 11,000气候植物5000灌木和
480棵树，这就是为什么整个高层建筑看起来与众不同的原因
最近，吉尼斯世界纪录（Guinness World Records）授予了世界纪录
最快的电梯到龚乔的那一个我去金融中心的东西
以先前记录保持者每小时47英里的惊人速度移动
在上海中心大厦行驶，速度达到每英里近46英里
嘿，让我们放大到顶部，但是摩天大楼
电梯不会比这快得多
最近的一项研究声称，每小时51英里可能是他们的速度极限
任何比这更快的速度，乘客将开始生病，甚至会感到
当你跌倒时，更糟糕的是，我认为这可能是跌倒了
我要把北曼谷商业区的大象大楼倒掉
世界上最不寻常的高层建筑之一
由七个部分组成，三座塔楼顶层，带住宅套房游泳
游泳池和花园购物区和车库哦，不要忘了
两个用于眼睛的大圆形窗户，以及几个像耳朵和耳朵的形状
象牙是曼谷另一个令人兴奋的高层建筑
我为亚洲银行设计的建筑建筑师健身馆
工程于1986年完成，必须象征银行业的计算机化
建筑师曾经承认，他的灵感来自儿子的机器人玩具
威利斯大厦（Willis Tower）在芝加哥也被称为西尔斯大厦（Sears Tower）
九座宽度相同但高度不同的建筑物
范围从50到108层，威利斯大厦（Willis Tower）也是最高
在美国观景台访问时，您会发现自己在
在1353英尺高的103层摩天大楼建筑师研究了这项工作
居住在非洲，南亚和澳大利亚的土墩白蚁
这些昆虫长高的更好的方向
堆满小孔的土丘，新鲜的空气通过这些孔进入并冷却
向下的结构工程师想找出整个系统是如何工作的
那么他们就能建造带有通风系统的摩天大楼
就像白蚁土墩的墙壁一样工作-温泉如何在
中国的马蹄形不寻常，不仅是很酷的设计师解决方案
而且还进行了工程设计，以减轻整个30层建筑的重量
建筑也是抗震的建筑师一直在努力
多年以来非常高的摩天大楼的想法，直到他们意识到必须有
您创建的建筑物的高度限制可以高到您想要的高度，但是其基础
必须足够宽才能支撑它，但是地球表面是弯曲的，这就是为什么
该基地也将有其局限性，还存在使用何种材料的问题。
使用以及摩天大楼的形状如何选择，并且不要忘记气候
将对整个建筑的火焰塔和阿塞拜疆产生重大影响
完全覆盖有LED屏幕，可以从最远的地方看到它们
晚上在城市的各个角落，建筑物看起来像巨大的火焰
超过四千个是一个假设的摩天大楼的项目，可以
成为世界上最高的地方，高度超过两英里半
跨越近四英里的基地将能够容纳100万人
这座摩天大楼的怪物也将花费不可思议的1.4万亿美元
美元的建设，这就是为什么没有一个国家自愿捐献建造超支的原因
4,000个就算蓝图已经准备就绪，也是美国第二高的摩天大楼
世界闻名的上海中心大厦以其绿色特征而闻名，它具有120度的高度
中间扭曲，可减少建筑材料和建筑材料的数量。
风荷载建筑物顶部有270台风力涡轮机，它们产生的风能更多
超过10％的摩天大楼用电，该塔还回收了废水，
收集雨水Burj Khalifa有24,000个窗户，
他们用肥皂和水用老式的方式清洗了一群清洁工
谁不怕我一年四季都没有像我这样的身高
清洁阴凉处的表面，避免直接灼伤
阳光，当我们计算这些宏伟的摩天大楼的所有故事时
现在该结束我们的建筑传奇故事了，嘿，如​​果您
今天学习新东西，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面